<!-- PDF page: 013 -->

| 목차 | 교재 쪽수 |
| --- | ---: |
| 가) MBO의 주요관점 | 110 |
| 나) MBO를 기업에서 도입하는 이유 | 110 |
| 다) MBO의 구성요소 | 110 |
| **VIII. IT 비즈니스 환경변화와 대응** | **112** |
| **01 IT 비즈니스 환경변화의 흐름** | **114** |
| 가) IT 비즈니스 환경변화의 이해 | 114 |
| **02 IT 비즈니스 환경변화에 따른 기업의 대응기법** | **115** |
| 가) IT 비즈니스 혁신 활동 | 115 |
| 나) IT 비즈니스 통합과 확산 | 119 |
| **IX. IT 비즈니스 최신 서비스** | **124** |
| **01 최신 웹 및 모바일 서비스** | **126** |
| 가) 최신 웹 기술 | 126 |
| 나) 모바일 서비스 | 129 |
| **02 스마트 비즈니스 인프라** | **133** |
| 가) 융합 인프라 | 133 |
| 나) 스마트 인프라 | 140 |
| **03 IT 비즈니스 최신 서비스** | **150** |
| 가) SW중심 IT 비즈니스 최신 서비스 | 150 |
| 나) HW중심 IT 비즈니스 최신 서비스 | 157 |

---
